（語り）舞(まい)ちゃんが
本番を迎えた朝
（浩太(こうた)）おはよう
（めぐみ）おはよう
（浩太）早いな
（めぐみ）うん
舞 いよいよやから
（浩太）うん
無事 飛んでほしい
きっと 大丈夫や
（めぐみ）うん
（語り）なにわバードマンの目標は
琵琶湖(びわこ)の空を飛び—
女性パイロットの世界記録—
15.44キロメートルを
超えることです
-（舞）右翼オッケーですか？
-（西浦(にしうら)）はい！
-（舞）左翼オッケーですか？
-（玉本(たまもと)）はい！
-（舞）胴体オッケーですか？
-（渥美(あつみ)）はい！
-（舞）指示出しオッケーですか？
-（鶴田(つるた)）はい！
ペラ回します！
３ ２ １ ゴー！
（鶴田）息合わせて ひも離せ！
（玉本）せ～の…
♪～
～♪
（刈谷(かりや)）岩倉(いわくら) 機体は安定しとる！
その調子たい
はい
（鶴田）岩倉！　その調子や！
（空山(そらやま)）きれいやねえ
ホンマきれいや
空 飛んでる…
岩倉 １キロ通過
はい！
１キロ…
まだや！　まだ１キロ！
（刈谷）追い風 吹いとうとかや
（由良(ゆら)）高度下がってますね
（刈谷）ああ
岩倉 ちょっと下がっとる！
回転数 上げて！
了解です！
（刈谷）
それで よか！　順調たい！
由良
岩倉
由良先輩！
（無線:由良）
もう５分たった　その調子や
はい！
すごい…
空しか見えへん…
どこ飛んでるんやろ
（無線:刈谷）
岩倉 機体が流されとる
ラダー切って もう少し右に行こう
はい！
（刈谷）
風向きが変わるまでの辛抱たい！
-（無線:舞）了解です
-（刈谷）ああ
（部員）いける いける！
大丈夫 大丈夫！
（声援）
暑い…
（刈谷）２キロ通過
はい！
（飲む音）
（由良）岩倉 大丈夫か？
はい！
高度下がってる　回転数キープして
（無線のノイズ）
岩倉 聞こえてるか？
（刈谷）岩倉 どうしたとや！
岩倉！
無線が切れたとかや
岩倉 聞こえるか？
岩倉！　耐えろ！
（刈谷）岩倉！
先輩… 先輩！
暑い…
足が動かへん…
（風の音）
風や…
（日下部(くさかべ)）コックピットの中は
蒸し風呂やねんて
（藤谷(ふじたに)）え～！　蒸し風呂かぁ
（日下部）せやから
風通るようにしてあげたいねんな
せやな
（渥美）ほな この辺も
ちょっと削ってみよか
-（藤谷）ここっすか？
-（渥美）うん
（刈谷）上がった！
岩倉！　自分 最高やで！
持ち直しとっぞ！
岩倉　すごか！　そのまま行け！
行け！
岩倉！
（由良）
ここで新記録 出したかったな
（鶴田）
何べんも何べんも諦めかけた
それがこうして みんなそろって
明日を迎えられるなんてな
（空山）こんスワン号が
僕が触る 最後の人力飛行機
（玉本）大事な仲間やからやろ！
窮屈な飛行機で
飛んでほしくないんや
飛んで… 飛んで…
（刈谷）１日で描き直すけん
スワン号を—
ど素人のパイロットでも
記録ば作れる飛行機にしちゃる
飛んで…
みんなの夢 背負ってんねん
こんなとこで 終わられへん
終わられへんのに…
岩倉！
（渥美）踏み切れ！　まだいける！
（藤谷）いけるよ！
（着水する音）
せ～の…
よいしょ！
先輩… すいません
私 記録…
岩倉
岩倉は10分飛んだ
３.５キロも飛んだんや
よう頑張った
（刈谷）岩倉
（舞）ごめんなさい
謝らんと
お前のおかげで
琵琶湖に来られたったい
スワン号も 俺たちも
悔しかか？
みんなのスワン号…
もっと飛ばしたかったです
俺は…
今日のために ここまで
生きてきたんだって思えたっちゃ
このフライトのために
全てを懸けられたことを誇りに思う
スワン号を お前に任してよかった
（一同）岩倉！　ようやった！
（鶴田）岩倉 ありがとう
（玉本）
これで心置きなく引退できるわ
（空山）うん！　ありがとう！
（部員たち）ありがとうな
ありがとう　最高やった
ありがとうございます
一緒に空飛んでもろて
ホンマにありがとうございました
（鶴田）俺たち なにわ…
（一同）バードマン！
やった～！　胴上げや
せ～の…
（浩太）めぐみ！　見たか？
（めぐみ）うん
よかったなぁ
ホンマによかった
（由良）
空飛ぶって どんな感じやった？
（舞）幸せでした
（由良）幸せ？
空飛んでる時—
このために
生まれてきたんちゃうかって—
思ったんです
（由良）そんなに？
はい
（由良）ふ～ん…
来年は 私が飛ぶわ！
私も負けません
ほなライバルやな
（舞）はい
（笑い声）
行くで
（舞）はい
飛んだんや…
この空
待ってください！
（語り）なにわバードマンの
夏が終わりました